level2:

fdtd2d: No hay ningún run con parámetros por defecto para su ejecución ni un README ni nada que indique que parametros recibe y su significado.

particle_filter: El run de particle filter no coincide con la implementación, pasa una dimensión z cuando la solución es para 2d. Quitandola y aumentando
los valores de las dimensiones x, y, incluso el número de puntos np los tiempos son muy pequeños. Descarto el bench.

yolo: No está en el paper, pero dentro tiene todos las apps de la sección de deep lerning. No se construye con el setup.sh, tampoco tiene runs ni nada
para saber con qué parámetros ejecutarlo por defecto.